Apakah ada kekurangan dalam diriku?
Katakan padaku, apakah aku kekurangan sesuatu?
Saya cantik, cerdas,
cerdas dan berpendidikan.
Saya juga kaya.  Apa kekuranganku?
Hanya satu hal.
Keberuntungan.
Namun kali ini akan berbeda.
Kali ini, keberuntungan
harus berpihak padaku.
Hari ini adalah Diwali.
Dan para tetua
mengatakan bahwa setelah
Diwali, kegelapan
dihilangkan dari hidup kita.
Dan keberuntungan kita berubah.
Jadi, keberuntunganku pun
akan mengubah Diwali ini.
Dan setelah Diwali
akan ada tahun baru.
Di tahun baru ini, semua keinginanku
akan terkabul.  Tandai kata-kataku.
Sejujurnya saya berharap semua
keinginan Anda menjadi kenyataan.
Tapi kamu tidak memberitahuku
bagaimana kamu akan membuatnya
Lakshmi memakai ini.
Dan mengapa dia memakainya?
Malishka, izinkan aku memperingatkanmu lagi.
Anda mengambil risiko besar.
Anda bisa terlibat lagi.
Tidak ada rasa sakit, tidak ada keuntungan, Sonal.
Semakin besar risikonya,
semakin besar pula imbalannya.
Dan di sini, cintaku dipertaruhkan.
Seseorang harus mengambil risiko sebesar itu demi cinta.
Malishka, tidak.  Anda tidak mengerti.
Katakan sesuatu padaku.
Apa tujuan utama Anda?
Untuk mengusir Lakshmi
keluar dari rumah ini, kan?
Tapi karena filosofi Anda ini,
kamu mungkin akan diusir dari rumah.
Sonal, itu tidak akan pernah terjadi!
Tidak pernah!
Ini adalah rumah saya.  Apakah saya jelas?
Dan tidak ada yang bisa
mengusirku dari rumahku sendiri.
Tidak pernah!  Apa kau mengerti?
Oke.  Bagus.  Oke.  Saya mengerti.
Tapi katakan padaku apa
yang akan kamu lakukan.
Saya bertanya agar demikian
Saya dapat membantu Anda.
Hari ini adalah Diwali.
Dan Diwali ini akan membawa
kebahagiaan dalam hidupku.
Dan itu akan mengisi hidup
Lakshmi dengan kesedihan.
Dan kemudian, saya akan merayakannya
dengan meledakkan petasan.
Petasan ini.
Laksmi.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Terima kasih Tuhan.
Rishi menghentikannya kali ini.
Atau yang lain, dia sangat
tergila-gila pada Lakshmi
bahwa dia mengizinkannya melakukan segalanya.
Untungnya.  - Sonia.
Jangan konyol.
Rishi tahu betul apa
yang harus dia lakukan.
Jangan pegang guci seperti ini.
Pertama, lepaskan tanganku.
Oke, baiklah.  Sekarang beritahu
saya, mengapa kamu memegang guci itu?
Aku haus, Mintu.
Saya ingin minum air.
Bahkan Rishi pun haus.
Tapi saya tidak haus.
Konyol!  Bukan kamu, tapi Rishi.
- Oh!
Tidak. Kamu tidak bisa meminum air ini.
Air dalam guci ini untuk puja.
Tetap tenang.
Apakah Anda ingin minum air?
Saya akan memintanya.
Mukesh, cepat bawakan
air minum.  Silakan.
Lakshmi haus.  Ayo cepat.
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
- Maaf.
Sudahlah.  - Oke.
Pak.
Lihat saja dia.  Dia haus.
Jadi, dia ingin
minum air dari guci.
Lakshmi harus minum air.
Aku merasa takut untuk sesaat.
Aku takut Lakshmi akan
menyiram lampu itu dengan air.
Lakshmi tenang
karena jaminan Rishi.
Tapi aku penasaran apa yang akan terjadi nanti.
Kapan?  - Kapan?
Ketika Lakshmi harus mengambil
nampan 'aarti' untuk melakukan 'aarti'.
Tuhan!  Jika saya mengutarakan pikiran
saya, semua orang akan merasa tidak enak.
Tapi sekarang, kita bisa menyebut apa dengan Rishi?
Suami yang dikuasai istri atau pembantu?
Aku tahu, Sonia.  Tapi tunggu dan lihat.
Kita mungkin harus menyaksikan
yang lebih buruk dari ini.
Lakshmi, jangan tumpahkan.
Apakah kamu haus?
Beri aku sapu tangan.
Rishi, kamu sudah dewasa.
Tidak bisakah kamu minum air dengan benar?
Tidak masalah, Lakshmi.  Kamu tahu itu.
Jadi, kamu bisa mengajari Rishi.  Oke?
Ya.
Lagi?  Cukup?  - Ya.
Mintalah seseorang untuk membawakan persembahan.
Mukesh, pergi dan bawakan
persembahan dari dapur.
Persembahannya ada di sini.
Wow!
Ini disebut royalti dan kesetiaan.
Dialah yang asli.
Dia layak menerima Rishi.
Rishi seharusnya menikah dengan Malishka,
bukan Lakshmi.  - Cukup!
Jika kamu benar-benar
peduli pada saudaramu,
kamu harus tahu
siapa cinta sejatinya.
Lakshmi adalah cinta dan hidupnya.
Anda tidak harus memutuskan
siapa yang pantas mendapatkan siapa.
Diam saja sekarang.
Dan Rishi dan Lakshmi adalah
pasangan serasi yang dibuat di surga.
Mereka harus bersatu.
Lihat.  Mereka bersama.
Dan mereka akan selalu bersama.
Ya.  Kucing liar ini memang
pantas mendapat teguran seperti itu.
Mendiamkan!
Ayush, maaf.
Aku tahu dia adikmu,
dan kami punya
pendapat seperti itu tentang dia.
Tapi kami tidak berdaya.
Dia selalu mendoakan yang buruk untuk Lakshmi.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia mengejek Lakshmi?
Aku tahu, kawan.  Aku tahu.
Sonia mempunyai pendapat yang
sangat negatif tentang Lakshmi.
Kuharap aku bisa memberitahunya
betapa hebatnya Lakshmi.
Sebenarnya, saya minta maaf atas namanya.
Ayush, kamu tidak perlu meminta maaf.
Kita bisa mendidik orang yang
rendah hati, bukan orang yang sombong.
Tepat.
Tunggu, Bani.  Bagaimana kamu
tiba-tiba menjadi begitu dewasa?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
begitu banyak pengetahuan di usia muda?
Itu luar biasa.
Aku tahu.  Saya tahu itu karena
perusahaan yang Anda jaga.
Karena perusahaanku.  Benar?
Ini bukan karena
ditemani siapa pun.
Saya pintar karena saya
saudara perempuan Lakshmi.
Setidaknya kamu tidak menghinaku.
Dia terus menghinaku sepanjang waktu.
Anda tidak melakukannya.  Silakan.
Oke.  Maaf.  Ini sebenarnya
karena perusahaan yang baik.  Oke?
Terima kasih.
- Bukan milikmu, tapi milik Shalu.
Pak, ini.  - Ya.
Hore!
Terima kasih, Malishka.
- Apapun untukmu.
Ngomong-ngomong, Resi,
awasi dia.
Dia mungkin mulai makan sebelum kita
mempersembahkannya kepada Tuhan.
Dia mungkin melakukan sesuatu yang kekanak-kanakan.
Jadi harap berhati-hati.
Hai!
Kita harus mempersembahkannya terlebih dahulu kepada Tuhan.
Setelah itu akan ada 'aarti'.
Setelah itu, sesaji akan
dibagikan.  Anda bisa makan nanti.
Aku tahu.  Saya baru saja memeriksa.
Pertama, Tuhan akan memakannya.
Dan kemudian, kita akan memakannya.
Melihat!  Dia mungkin bukan
Lakshmi yang sama secara mental,
tapi dia masih memiliki hati yang sama.
Dan hati Lakshmi murni.
Jadi, Tuhan akan selalu bersama Lakshmi.
Karena Tuhan mendukung orang-orang
yang baik hati dan berhati murni.
Jadi, meskipun Lakshmi melakukan
kesalahan karena kekanak-kanakan,
Tuhan akan memaafkannya.
Dan Lakshmi tidak akan pernah bisa menyakiti siapapun.
Saya berjanji.
'Rishi, kamu akan
segera mengetahuinya'
'Kapan dia akan mengambil
nampan untuk 'aarti'.'
'Aarti' akan segera dimulai.'
'Dia tidak takut karena lampunya
tidak berada di dekatnya.'
'Tetapi ketika pelita
sudah ada di tangannya,'
'kita akan tahu apa yang
bisa dilakukan Lakshmi gila ini.'
Saya akan menelepon bibi untuk
memberitahunya tentang rencana Malishka.
Dia membuatku berjanji
untuk terus mengabarkannya.
Ya.  Saya hanya akan meneleponnya.
Tunggu!
Jika aku memberitahunya,
dan jika dia menghentikan Malishka,
dia tidak akan membiarkanku.
Ya Tuhan!  Bagaimana saya bisa
terjebak di antara ibu dan anak ini?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Entah aku memberitahunya
atau tidak, aku akan dimarahi.
Lonceng.
Saya ingin belnya.
- Lakshmi, tidak.  Jangan lakukan itu.
Mintu, aku ingin belnya.
Tolong berikan padaku.
Silakan.  - Oke tunggu.
Pak.
Lonceng.
Lakshmi, tidak.
Tidak sekarang.
Anda dapat memainkannya
setelah 'aarti'.  Oke?
Tinggalkan sekarang.
Rishi, apakah kamu melihatnya?
bagaimana dia bersikap padaku?
Dia keberatan dengan segalanya.
Dia memberiku bel, tapi aku
tidak bisa membunyikannya.
Ada sesaji, tapi saya
tidak bisa memakannya.
Anda dapat membunyikan
bel sepuasnya setelah 'aarti'.
Anda bisa makan
sepuasnya setelah 'aarti'.
Saya berjanji.
Sekarang berdiri untuk 'aarti'.
Laksmi.
Saya sangat berharap tidak
ada hal buruk yang terjadi
karena 'aarti' akan dimulai.
Dan pelita itu akan
ada di tangan Lakshmi.
Dia mungkin membuat
keributan saat melihat api.
Dia mungkin menimbulkan masalah.
Saya akan pergi dan mengingatkan Rishi.
Mohon tidak keberatan, tapi saya
mengatakannya sebagai anggota keluarga.
'Aarti' akan dimulai.
Tidak ada yang salah.
Jadi, tolong jaga dia.
Dia seharusnya tidak melakukan hal konyol.
Silakan.
Dia mungkin takut dengan api.
Aku akan menjelaskannya
pada Lakshmi juga.
Jangan khawatir.  Saya akan bersikap sopan.
Laksmi.
Jangan takut.  Aku akan
memberimu coklat.  Dengarkan aku.
Apakah Anda melihat api itu?
Api itu bisa membakarmu.
Jadi, mohon jangan takut.
Anda akan baik-baik saja.
Oke.
Ayush dan Bani.  Apakah kamu melihatnya?
Malishka mendekati
Lakshmi dan membisikkan
sesuatu ke telinganya
untuk mengagetkan Lakshmi.
Dan kemudian, dia dengan lantang
memberitahu Lakshmi agar tidak takut.
Shalu, Malishka yang jahat ini...
Saya kira dia sedang membuat beberapa rencana.
Dia menggunakan fobia
Lakshmi untuk melawannya.
Itu mungkin.
Dia mungkin menghasut Lakshmi sehingga
dia membuat keributan karena ketakutan.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar hal itu tidak terjadi.
Lakshmi belum merasa takut.
Bahkan sekarang, dia harus
mengendalikan rasa takutnya.
Dan puja ini akan berakhir
tanpa masalah apa pun.
Jangan khawatir.
Saya telah memberi tahu Rishi
dan Lakshmi juga.
Laksmi.
Lakshmi, Tuhan sangat mencintaimu.
Dia selalu bersamamu.
Kita harus melakukan 'aarti' sekarang.
Jika Anda melakukan ritual ini,
Tuhan akan memberkati Anda.
Dan dengan rahmat-Nya, Anda
dapat mengatasi rasa takut Anda.
Anda tidak akan pernah takut terhadap api lagi.
Datang dan lakukan 'aarti'.
Ulurkan tanganmu.
Kumohon...
- Tidak, aku tidak akan menahannya.
Itu adalah api.
Lakshmi, ulurkan tanganmu.
- Aku berkata tidak.
Saya takut api.
Saya akan terbakar.
Saya tidak akan menahannya.
- Lakshmi, semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, aku tidak akan menahannya.
Jauhkan itu dariku.  Saya akan terbakar.
- Laksmi.
Tidak.
- Lakshmi, percayalah.  Semua akan baik-baik saja.
Tidak, saya tidak ingin melakukannya.  Saya akan lari.
- Laksmi.
Bukankah aku sudah memberitahu semua orang
bahwa orang gila ini akan merusak puja?
- Tante.
Karishma, apa yang kamu katakan?
Tidak perlu bersikap kasar.
Dia telah melakukan puja dengan
sangat baik sampai sekarang.
Ya.
Tentu saja dia takut.  Tapi dia
belajar mengatasi rasa takutnya.
Jadi, kenapa kamu bersikap kasar?
Resi ada di sana.
Dia akan menangani semuanya.
Laksmi.  Kemarilah.
Saya dengan Anda.
Jika Anda tidak melakukan 'aarti',
Tuhan akan merasa sangat buruk.
Tidak, aku tidak akan menahannya.  Jauhkan itu dariku.
- Laksmi.
Saya akan terbakar.
- Lakshmi, dengarkan.  Silakan.
Saya tidak akan menahannya.  Jauhkan itu.
Laksmi.  - Menjauhlah.
Oke, saya punya ide.
Anda tidak akan takut.
Mendengarkan.  Tutup
mata Anda dan lakukan 'aarti'.
Jika Anda menutup mata,
Anda tidak akan melihat api.
Dan jika Anda tidak melihat
apinya, Anda tidak akan takut.
Mudah?  Benar?
Jangan takut.  Ayo.
Tutup matamu dan berdoa.
Apakah saya tidak akan takut?
- Sama sekali tidak.
Ketakutan Anda akan hilang.  Ayo.
Anda tidak akan takut sama sekali.
Ayo.  Tahan.
Tidak.
- Aku juga memegangnya.  Tahan.
Ulurkan tanganmu.
Lakshmi, ulurkan tanganmu.
Apa yang terjadi pada istrimu?
Tuan, dia...
Dia takut api.
Tapi kita harus melakukan 'aarti'.
Jadi, mintalah orang lain
untuk melakukan 'aarti'.
Jika 'aarti' tidak dilakukan
dengan benar karena dia,
puja tidak akan berakhir.
Tuan, yang melakukan puja
harus melakukan 'aarti'.  Benar?
Ya, tapi...
- Pak, dia akan melakukan 'aarti'.
Yakinlah.  Dia tidak akan takut.
Kami akan...
Laksmi.
Bukankah aku memintamu untuk
memejamkan mata dan berdoa?
Anda tidak akan takut.  Ini sangat sederhana.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu takut dengan api?
Tidak. Ada api.  - Kemarilah.
Saya tahu ada api.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk menutup
mata, berdiri di sini
dan berdoa.  Kemarilah.
Lakshmi, kemarilah.
Kemarilah.
Mengapa kamu memarahiku?
Karena kamu tidak
mendengarkanku, Lakshmi.
Jadi, aku harus memarahimu.
Saya bilang kalau kamu berdoa dengan
mata tertutup, kamu tidak akan takut.
Ulurkan tanganmu.
Pegang tanganku, tutup
matamu dan berdoa.
Sekarang nyanyikan nama Tuhan.  Oke?
Ulurkan tanganmu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan takut.  Saya disini.
Tutup matamu.  Ya.  Sangat bagus.
"Salam Tuan Rama. Salam Dewi Sita."
"Salam Tuan Rama."
Sekarang ambil nampan kapur barus.
Sekarang berdoalah dengan kapur barus.
'Terima kasih Tuhan!  Butuh waktu.'
'Tetapi akhirnya,
Lakshmi bertingkah gila.'
'Ini akan menyenangkan sekarang.'
Api!
Lakshmi, hentikan!  - Laksmi!
Sudah kubilang jangan takut api.
Lakshmi, ini lampunya.  Saya
jelaskan bahwa itu adalah nyala api kecil.
Dan tidak perlu
takut akan hal itu!
Jadi kenapa kamu takut, Lakshmi?
Jika kamu bermain api,
itu akan menyakitimu.
Kalau tidak, itu tidak akan menimbulkan
bahaya apa pun.  Ia tidak akan
datang kepada Anda untuk menakut-nakuti
atau membakar Anda.  Dipahami?
Mulai sekarang, kamu tidak akan takut.
Apakah kamu mengerti aku?
Lakshmi, kamu tidak
akan pernah takut api.
"Wahai kekasih..."
Pak.
"Salam Tuan Rama."
"Salam Tuan Rama."  - Resi.
Resi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Resi!
Tinggalkan.  Jatuhkan.
Lemparkan itu.  Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tidak, ibu.  Hari ini, aku akan
menghilangkan rasa takut Lakshmi.
Mintu, tinggalkan saja.
Anda akan terbakar.  Lemparkan itu.
Resi, tolong hentikan.  Lemparkan itu.
Resi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Rishi, kamu akan terluka.
Resi, tolong jatuhkan.
Kamu...
- Lakshmi, kamu akan terbakar jika memegang api di tanganmu.
Anda terbakar jika Anda
meledakkan petasan di tangan Anda.
Anda akan terbakar
jika mendekati api.
Anda terbakar jika bermain api.
Mintu, jatuhkan.  Anda akan terbakar.
Resi, tinggalkan saja.
Lakshmi, semuanya akan baik-baik saja.
Lakshmi, tak perlu
takut dengan api.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda akan terbakar.  Mintu, jatuhkan.
Apakah kamu ingin aku menjatuhkannya?
- Ya.
Berjanjilah padaku di hadapan Tuhan
bahwa kamu tidak akan pernah takut pada api.  Berjanjilah padaku.
- TIDAK.
Berjanjilah padaku, kalau tidak aku akan membakar diriku sendiri hari ini.
Lakshmi, berjanjilah padaku.
- Saya berjanji kepadamu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan takut akan hal itu.
Saya tidak akan takut.
Janji?
- Saya berjanji.  Janji kelingking.
Anda tidak akan takut.
- Aku tidak akan takut.
Bersumpahlah pada Rishi dan aku.
Bersumpahlah bahwa
Anda tidak akan takut api lagi.
Aku bersumpah demi kalian berdua.  Saya tidak
akan takut dengan api.  Lemparkan sekarang.